Repository: Jolg42/cospend-nc
Catalog: translationfiles/*/cospend.po
Languages: ja_jp

source: {user} has shared the project with {who}
ja_jp: {user} はプロジェクトを {who} と共有しました

source: {user} have removed {who} from the project
ja_jp: {user} は {who} をプロジェクトから削除しました

source: {user} has removed {who} from the project
ja_jp: {user} は {who} をプロジェクトから削除しました

source: you
ja_jp: あなた

source: No more activity
ja_jp: これ以上のアクティビティはありません

source: Rename member
ja_jp: メンバー名を変更

source: Change color
ja_jp: 色を変える

source: Weight
ja_jp: 重み付け

source: No access
ja_jp: アクセスなし

source: Viewer
ja_jp: 表示者

source: Participant
ja_jp: 参加者

source: Maintainer
ja_jp: 管理者

source: Admin
ja_jp: 運営者

source: Deactivate
ja_jp: 無効にする

source: Reactivate
ja_jp: 再有効化する

source: A member is already named like that.
ja_jp: メンバーはすでにそのような名前を付けられています。

source: Failed to edit shared access level
ja_jp: 共有アクセスレベルの編集に失敗しました

source: Failed to delete shared access
ja_jp: 共有アクセスの削除に失敗しました

source: Are you sure?
ja_jp: 本当によろしいですか？

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Share
ja_jp: 共有

source: Add member
ja_jp: メンバーを追加

source: Statistics
ja_jp: 集計

source: Project settlement
ja_jp: プロジェクトの決済

source: Add a member
ja_jp: メンバーを追加

source: Everyone
ja_jp: 全員

source: Everyone except {member}
ja_jp: {member} 以外のすべて

source: {member1} and {member2}
ja_jp: {member1} と {member2}

source: Member list is not up to date. Reloading in 5 sec.
ja_jp: メンバーリストが最新ではありません。5秒後に再読み込みします。

source: Delete this bill
ja_jp: この請求書を削除

source: Move bill
ja_jp: 請求書を移動

source: Edit
ja_jp: 編集

source: New project
ja_jp: 新しいプロジェクト

source: New project name
ja_jp: 新しいプロジェクト名

source: New empty project
ja_jp: 新しい空のプロジェクト

source: Import csv project
ja_jp: CSVプロジェクトをインポート

source: Import SplitWise project
ja_jp: SplitWiseプロジェクトをインポート

source: No projects yet
ja_jp: プロジェクトはまだありません

source: Cospend settings
ja_jp: Cospend 設定

source: Project imported
ja_jp: プロジェクトがインポートされました

source: About Cospend
ja_jp: Cospend について

source: Thanks for using Cospend
ja_jp: Cospend をご利用いただきありがとうございます。

source: Bug/issue tracker
ja_jp: バグ/課題トラッカー

source: Translation
ja_jp: 翻訳

source: User documentation
ja_jp: 利用者向けドキュメント

source: Admin documentation
ja_jp: 管理ドキュメント

source: Developer documentation
ja_jp: 開発者ドキュメント

source: Import projects
ja_jp: プロジェクトのインポート

source: Copy guest access link
ja_jp: ゲストアクセスリンクをコピー

source: Export location
ja_jp: 場所をエクスポート

source: Select export directory
ja_jp: エクスポート ディレクトリを選択

source: Sort criterias
ja_jp: 並べ替え条件

source: How projects are sorted in navigation sidebar
ja_jp: ナビゲーションサイドバーでのプロジェクトのソート方法

source: Projects order
ja_jp: プロジェクトの並べ替え

source: Last activity
ja_jp: 最近のアクティビティ

source: How members are sorted
ja_jp: メンバーのソート方法

source: Members order
ja_jp: メンバーの並べ替え

source: Misc
ja_jp: その他

source: Maximum decimal precision to show in balances
ja_jp: 残高に表示する最大の小数桁数

source: Maximum precision
ja_jp: 最大の桁数

source: Do you want to see and choose time in bill dates?
ja_jp: 請求書の日付で時刻を表示・選択しますか？

source: Use time in dates
ja_jp: 日付で時刻を使用する

source: Choose where to write output files (stats, settlement, export)
ja_jp: 出力ファイルを書き出す場所を選択します (集計、決済、エクスポート)

source: Guest link copied to clipboard.
ja_jp: ゲストリンクをクリップボードにコピーしました。

source: Guest link could not be copied to clipboard.
ja_jp: ゲストリンクをクリップボードにコピーできませんでした。

source: Move bill "{bill}" to a different project:
ja_jp: 請求書 "{bill}" を別のプロジェクトに移動:

source: Only one project available, in which this bill already exists
ja_jp: この請求書がすでに存在するプロジェクトは1つだけです

source: No projects found
ja_jp: プロジェクトが見つかりませんでした

source: Bill moved to "{project}" successfully
ja_jp: 請求書は "{project}" に移動しました

source: Failed to move bill
ja_jp: 請求書の移動に失敗しました

source: Rename project {n}
ja_jp: プロジェクト {n} の名前を変更

source: Rename project
ja_jp: プロジェクトの名前を変更

source: Disable bill deletion
ja_jp: 請求書の削除を無効にする

source: Automatic export
ja_jp: 自動エクスポート

source: Export project
ja_jp: プロジェクトのエクスポート

source: Members
ja_jp: メンバー

source: More information on adding members
ja_jp: メンバーの追加に関する詳細情報

source: Enter a member name
ja_jp: メンバー名を入力してください

source: No result
ja_jp: 該当なし

source: Associate a project member with a Nextcloud user
ja_jp: プロジェクトメンバーを Nextcloudユーザーに関連付けます

source: More information on adding Nextcloud users as members
ja_jp: Nextcloudユーザーのメンバー追加に関する詳細情報

source: Choose a Nextcloud user
ja_jp: Nextcloudユーザーを選択してください

source: Type to search users
ja_jp: ユーザーを検索

source: New member name
ja_jp: 新規メンバー名

source: New member (or Nextcloud user) name
ja_jp: 新規メンバー（またはNextcloudユーザー）名

source: Create simple member
ja_jp: 単純なメンバーを作成

source: Failed to add member.
ja_jp: メンバーを追加できませんでした。

source: You can add a simple member or a Nextcloud user to the project. You can give Nextcloud users access to the project in the context menu. You can also give access to Nextcloud users that are not members in the Sharing tab.
ja_jp: プロジェクトに単純なメンバーまたはNextcloudユーザーを追加できます。 コンテキストメニューから、Nextcloudユーザーにプロジェクトへのアクセス権を付与できます。 また、共有タブでメンバーではないNextcloudユーザーにもアクセス権を与えることができます。

source: Choose a project member, then a Nextcloud user to associate with.
ja_jp: プロジェクトメンバーを選択し、関連付けるNextcloudユーザーを選択します。

source: You can cut the link with a Nextcloud user by renaming the member.
ja_jp: メンバーの名前を変更することで、Nextcloudユーザーとのリンクをカットできます。

source: Share project with a user, group or circle …
ja_jp: プロジェクトをユーザー、グループ、サークルと共有 ...

source: Start typing to search
ja_jp: 検索

source: Scan this QRCode with your mobile device to add project "{name}" in MoneyBuster or PayForMe
ja_jp: MoneyBuster または PayForMe にプロジェクト "{name}" を追加するには、このQRコードをモバイルデバイスでスキャンしてください

source: QRCode content:
ja_jp: QRコードの内容:

source: Create a new share link
ja_jp: 新しい共有リンクを作成

source: Link copied
ja_jp: リンクをコピーしました

source: Copy to clipboard
ja_jp: クリップボードにコピー

source: Show QRCode for mobile clients
ja_jp: モバイルクライアント用のQRコードを表示

source: Label
ja_jp: ラベル

source: Password protect
ja_jp: パスワード保護

source: Set link password
ja_jp: リンクのパスワードを設定

source: Delete link
ja_jp: リンクを削除する

source: Add another link
ja_jp: 他のリンクを追加

source: Project owner
ja_jp: プロジェクトの所有者

source: Delete access
ja_jp: アクセスを削除

source: Show deprecated password protected access
ja_jp: 非推奨のパスワード保護されたアクセスを表示

source: Password protected access
ja_jp: パスワードで保護されたアクセス

source: Set project password
ja_jp: プロジェクトのパスワードを設定

source: Share link saved
ja_jp: 共有リンクを保存しました

source: Failed to edit share link
ja_jp: 共有リンクの編集に失敗しました

source: Link could not be copied to clipboard.
ja_jp: リンクをクリップボードにコピーできませんでした。

source: Password should not be empty.
ja_jp: パスワードを空にすることはできません。

source: Guest access level changed.
ja_jp: ゲストアクセスレベルが変更されました。

source: Failed to edit guest access level
ja_jp: ゲストアクセスレベルの編集に失敗しました

source: Password protected access is now deprecated. You can use the share links instead, they can be password protected too.
ja_jp: パスワードで保護されたアクセスは非推奨になりました。代わりに共有リンクを使用することもできます。共有リンクはパスワードで保護することもできます。

source: Sharing
ja_jp: 共有

source: Activity
ja_jp: アクティビティ

source: Categories
ja_jp: カテゴリー

source: Payment modes
ja_jp: 支払い方法

source: Currencies
ja_jp: 通貨

source: {nb} bills, {nbMembers} active members, {spentAmount} {currency} spent
ja_jp: {nb} 請求書, {nbMembers} アクティブメンバー, {spentAmount} {currency} 支払い

source: {nb} bills, {nbMembers} active members, {spentAmount} spent
ja_jp: {nb} 請求書, {nbMembers} アクティブメンバー, {spentAmount} 支払い

source: Member/Month
ja_jp: メンバー/月

source: All members
ja_jp: すべてのメンバー

source: Statistics of project {name}
ja_jp: プロジェクト {name} の集計

source: Minimum date
ja_jp: 最小日付

source: Maximum date
ja_jp: 最大日付

source: Minimum amount
ja_jp: 最小金額

source: Maximum amount
ja_jp: 最大金額

source: Convert in currency
ja_jp: 通貨に変換

source: Main project's currency
ja_jp: プロジェクトの基本通貨

source: Show disabled members
ja_jp: 無効なメンバーを表示

source: Chart type
ja_jp: グラフの種類

source: Pie
ja_jp: 円グラフ

source: Bar
ja_jp: 棒グラフ

source: Total paid by all the members: {t}
ja_jp: 全てのメンバーが支払った合計: {t}

source: Global stats
ja_jp: 全体の集計

source: Monthly paid per member
ja_jp: メンバー毎の毎月の支払

source: Payments per member per month
ja_jp: ひと月毎のメンバー毎の支払

source: Monthly spent per member
ja_jp: メンバー毎の毎月の消費

source: Spendings per member per month
ja_jp: ひと月毎のメンバー毎の消費

source: Monthly paid per category
ja_jp: 月毎のカテゴリー毎の支払

source: Payments per category per month
ja_jp: 月毎のカテゴリ毎の支払

source: Category/Month
ja_jp: カテゴリー/月

source: Monthly paid per payment mode
ja_jp: 月毎の支払い方法毎の支払

source: Payments per payment mode per month
ja_jp: 月毎の支払い方法毎の支払

source: Payment mode/Month
ja_jp: 支払い方法/月

source: Who paid for this category?
ja_jp: 誰がこのカテゴリーに支払ったか？

source: What did they pay for?
ja_jp: 彼らは何に支払ったか？

source: Select a member
ja_jp: メンバーを選択

source: Who paid for whom?
ja_jp: 誰が誰のために支払ったか？

source: Total paid
ja_jp: 支払額合計

source: Total owed
ja_jp: 負債額合計

source: Total owed by {name}
ja_jp: {name} の負債額合計

source: Total paid by {name}
ja_jp: {name} の支払額合計

source: All
ja_jp: すべて

source: Payed
ja_jp: 支払い済み

source: Who paid (outside circle) and spent (inside pie)?
ja_jp: 誰が支払い(サークルの外に)、誰が消費(サークル内で)したか?

source: Who paid and spent?
ja_jp: 誰が支払い、誰が消費したか?

source: How much was paid per category?
ja_jp: カテゴリーごとに支払われた金額は？

source: How much was paid per payment mode?
ja_jp: 支払い方法ごとに支払われた金額は？

source: No recent activity
ja_jp: 最近のアクティビティがありません

source: Go to Cospend
ja_jp: Cospend に行く

source: {user} shared {project} with {who}
ja_jp: {user} はプロジェクト {project} を {who} と共有しました

source: {user} unshared {project} with {who}
ja_jp: {user} は {project} を {who} と共有解除しました

source: {user} created {bill}
ja_jp: {user} が {bill} を作成しました

source: {user} deleted {bill}
ja_jp: {user} が {bill} を削除しました

source: {user} edited {bill}
ja_jp: {user} が {bill} を編集しました

source: Failed to restore options values.
ja_jp: オプション値の復元に失敗しました。

source: Failed to save option values
ja_jp: オプション値の保存に失敗しました

source: Cospend setting saved.
ja_jp: Cospend 設定を保存しました。

source: Failed to save Cospend setting.
ja_jp: Cospend 設定の保存に失敗しました。

source: Project {name} exported in {path}
ja_jp: プロジェクト {name} を {path} にエクスポートしました

source: Failed to export project
ja_jp: オブジェクトのエクスポートに失敗しました。

source: Failed to add currency
ja_jp: 通貨の追加に失敗しました

source: Failed to delete currency
ja_jp: 通貨の削除に失敗しました

source: Failed to edit currency
ja_jp: 通貨の編集に失敗しました

source: Failed to get statistics.
ja_jp: 集計を取得できませんでした。

source: Project statistics exported in {path}
ja_jp: プロジェクトの集計を {path} にエクスポートしました

source: Failed to export project statistics
ja_jp: プロジェクトの集計のエクスポートに失敗しました

source: Failed to add project settlement bills
ja_jp: プロジェクト決済請求書の追加に失敗しました

source: Failed to export project settlement
ja_jp: プロジェクト決済のエクスポートに失敗しました

source: Choose csv project file
ja_jp: CSVプロジェクトファイルを選択

source: Choose SplitWise project file
ja_jp: SplitWiseプロジェクトファイルを選択

source: Failed to import project file
ja_jp: プロジェクトファイルのインポートに失敗しました

source: Allow guests to create projects
ja_jp: ゲストにプロジェクトの作成を許可

source: Enabling this option will allow any visitor to create a project without having to log in.
ja_jp: このオプションを有効にすると、ログインせずに訪問者がプロジェクトを作成できるようになります。

source: This can be useful if you are in a local network and want to let anybody create a project.
ja_jp: これは、ローカルネットワークにいて、誰でもプロジェクトを作成できるようにしたい場合に便利です。

source: Or maybe you are very generous and want to allow the entire world to use Cospend without having an account on your Nextcloud instance.
ja_jp: または、あなたは非常に寛大で、あなたのNextcloudインスタンスのアカウントを持たずに全世界がCospendを使用できるようにしたいと考えているかもしれません。

source: Authentication
ja_jp: 認証

source: Wrong project Id or password
ja_jp: プロジェクトIDまたはパスワードが間違っています

source: Project ID/name
ja_jp: プロジェクト ID/名前

source: Project password (aka Access code)
ja_jp: プロジェクトパスワード (アクセスコード)

source: Wrong link password
ja_jp: リンクパスワードが間違っています

source: Share link password
ja_jp: 共有リンクパスワード
